1 mome
02 atributos
3 metodos
4relacionamento
cardinalidade
classe de relacionamentos

Plano de Saúde
Para associar-se ao plano de saúde, faz-se necessário 
a celebração de um contrato entre a empresa prestadora do serviço de plano de saúde e a pessoa interessada. 
Este contrato deve possuir ao menos uma pessoa vinculada, que será a titular do 
plano. Outras pessoas podem ser incluídas neste contrato (no momento da celebração do contrato ou posteriormente), 
sendo chamadas de dependentes. 
Cada pessoa do contrato deve ser tarifada de forma individual, 
sendo os preços definidos no momento do fechamento do contrato ou momento da inclusão, 
de acordo com o sexo e a idade de cada um. 
Estes valores serão reajustados anualmente, 
de acordo com autorização da Anvisa. 
Um contrato deve gerar uma única fatura mensal, 
em que serão incluídas as tarifas do titular e dos dependentes, 
caso existam. Esta fatura deve possuir uma data de 
vencimento, percentual de multa 
e juros por dia. 
Devem ser mantidos os históricos das consultas e exames realizados por cada uma das pessoas do contrato, 
incluindo os profissionais de saúde que realizaram as consultas 
e exames. 
Para as pessoas, devem ser armazenados o nome, endereço, data de nascimento e sexo. 
